--- PARKIO ---

Constituição do grupo:
- Luís Sá (a46753);
- Bernardo Claro (a46879);
- Fernando Salcedas (a45685);
- Simão Marques (a45582)

Proposta:

Contexto e Objetivos 
O objetivo da nossa aplicação vai muito de encontro com o tema cinco das propostas de trabalho do professor. Ao longo do projeto irão com certeza surgir ideias, e essas vão ser debatidas com o professor para saber se faz sentido avançarmos com as mesmas tendo como finalidade a disponibilização da nossa aplicação na Google Play, como também a adaptação do código-fonte para ser disponibilizada na Apple Store. 
A nossa proposta passa por desenvolver uma aplicação móvel que localize os espaços vazios num local onde é permitido estacionar, utilizando geolocalização do Google Maps e a nossa comunidade de utilizadores.

Funcionalidades
- Sistema de logins com o objetivo de criar uma comunidade - Luís Sá;
- Possibilidade dos utilizadores indicarem novos espaços onde é permitido o estacionamento - Bernardo
- Reconhecer que o espaço permita o estacionamento - Simão;
- Relatório (Introdução e Ferramenta Utilizada) - Fernando.


Funcionalidades extra
- Utilizando geolocalização, detetar os estacionamentos livres;
- Identificar estacionamentos livres antes de chegar ao parque de estacionamento.


 
